Добрый день, уважаемые студенты. И рад всех видеть.
Добро пожаловать на очередной дома сессию
Сегодня мы с вами подробно поговорим про
один.
сервис.
Чаще вы можете встретить этот сервис как
Итак, начнем.
после организации
контроля
попадаем на основной странице
с этого места мы начинаем наши дома.
нам необходимо попасть на основной странице сервиса.
для этого
в специальной строке поиска Сервис
Союз начнем вводить, а я.
Вы увидите, что выдача первым выдается
необходимый нам ссылка.
Не давайте на нее ножом
для того, чтобы перейти на основной странице сервиса.
мы перешли на необходимо нам страницу,
и вы видите с левой стороны, что мы находимся в кладки, даже горд.
Давайте подробнее посмотрим,
что же мы можем увидеть на этой странице.
Самый первый блок
должен
это список пунктов,
которые необходимо выполнить
для того, чтобы обезопасить ваш
закон.
Список может отличаться в зависимости от того, как организовано,
как пользоваться
или.
В этом списке
наглядно отмечены
те пункты, которые выполнены Вселенной галочку,
а также будут отображены красным крестиком те пункты, которые
крайне рекомендуется выполнить.
следующий блок. Поехали. Собственно,
в этом блоке вы можете видеть.
какое количество определенного вида ресурса у вас есть,
например?
на текущий
есть одна
группа
один из пользователей семнадцать дней,
пять подписи.
следующий блок, который я хотел бы вам показать, это область, закон.
Давайте более подробно посмотрим, что же в этом блоке есть.
самое первое
вы можете увидите как. Отойди.
Это уникальная индикатора вашего Канта,
который вам выдается. Во время его создания
есть специальная кнопка, которая позволяет быстро его скопировать.
вторым
вы можете увидеть на стройке
лес.
и
для каждого Канта Вы можете настроить лес для того, чтобы
проще идентифицировать ваша команда.
И
как раз таки здесь вы можете задать
как только вы задаете лес
и
которые передают вашим сотрудникам
для реализации как
пользователей.
Он применяется и вместо колонн пойди
представиться Ваш адрес.
мы рассмотрели самые основные блоки, которые отображается
на основной странице.
давайте теперь подробнее рассмотрим.
какие в виде ресурсов
области
бывают.
начнем с из групп.
Для того, чтобы отобразить список существующих групп, на этом
вам необходимо перейти на закладку
и коррупции.
Поэтому
вы можете видеть, что есть
одна единственная группа, которая называется Обмен.
давайте воспользуемся кнопками
верхней правой части
экрана для того, чтобы создать новую группу.
на этой странице вам необходимо будет ввести название новой группы,
а также вы можете добавить существующих пользователей этой новой группе.
Если вы накрутите
страницу чуть ниже,
то увидите, что вы также можете
добавить к этой группе
один или несколько существующих полюсе.
мы не будем заполнять национальная поля,
поэтому прикрутим до самого конца страницы
и нажмет на кнопку
руб.
Как только вы нажмите на кнопку Создать группу,
Газпром направит на страницу с существующими группами.
На этой странице также отразится
уведомление зеленого цвета на самом верху,
которая говорит о том, что группа была успешно создана.
на основной странице. Извините, что наша
новая созданная группа
появилась в списке
вместе с другими группами.
мы с вами переходим к следующему виду ресурсов
области в своем
это один язык.
Для того, чтобы перейти к списку существующих
один пользователей,
вам необходимо перейти на закладку
ресурсов.
Мы с вами видим,
что на этом
пункте
есть один пользователей
обмен
Давайте создадим нового
двигателя. Для этого нам необходимо нажать
на кнопку
в правой части экрана.
При созданием пользователей нам необходимо пройти
по пяти различным страницам
с постройками нового пользователей.
Все страницы являются обязательствами.
Давайте пройдемся по каждому из них.
Самая первая страница Вам необходимо будет ввести
имя пользователей.
на этой же странице ниже
вы можете также выбрать, какой доступ выдать пользователей.
Самый первый блок
это
боксерский проблематика.
Вы
отмечаете этот пункт
в том случае, если пользователей будет использовать
то есть ему необходим программной доступ.
далее, если вашему пользоваться
контроль.
В этом случае необходимо поставить соответствующую галочку.
Также вы можете указать
настройки пороли,
либо это будет генерировать
пароль,
либо какой то пароль, который задаете вы сами.
Если пользоваться
необходимо сменить пароль после первой реализации,
то вам необходимо поставить галочку в самом последнем пункте.
на второй странице настроить создание нового пользователей.
Нам необходимо определиться, какие права мы придаем этому пользователей.
Существует три варианта.
Первый вариант
это
добавить этого пользователей
одной из существующих групп.
Второй вариант
это скопировать права и доступ к
одного из существующих пользователей.
И третий вариант
это напрямую добавить
существующие полезьте этому пользователей.
мы выбираем первый вариант добавить пользователей к одной из существующих.
как только вы нажмите на эту акцию
отобразить список существующих групп
нижней части экрана.
давайте добавим нашего пользователей,
недавно созданной группе.
после чего он не
для перехода
на следующую страницу построек.
на третьей странице настрое к нам
предлагается ввести три для нового пользователей,
как мы помним.
пользователей также является ресурсам и
эта страница является национальным,
поэтому мы не будем заполнять
и нажмет на кнопку
для перехода
к следующей странице настройки.
На четвертой странице вы можете увидеть все виденные вами
настройки
для нашего пользователей,
если все
правильно, наверно,
не нажимая на кнопку
для того, чтобы создать этого пользователей.
на этой странице настроить создание пользователей
пользователей уже создается,
и вы видите соответствующее сообщение.
В центральной части экрана
вы видите военизированные, когда он силы для нового пользователей.
Давайте пройдемся по каждому из них.
Первое этого один пользователей,
второе и третье
это актерские. Они
и сегодня так сельские,
который нужен для программного доступа, не было.
программа Доступ
это использование
передовой силой.
четвертое это король.
пароль нужен для того, чтобы автор оказываются.
Обратите внимание,
что эта информация
предоставляется только на этой странице,
Поэтому, если это ваш пользователей,
то рекомендуется
сохранить
надежное место ваш.
Ди,
а также
и пароль.
В случае, если вы создаете пользователей для нашего сотрудника,
то рекомендуется воспользоваться
в национальном
центре
для того, чтобы эти кредиты решила отправить на почту
нашему сотруднику,
как только
вся необходимая информация сохранены,
но можем нажать на кнопку
в нижней части экрана
и перейти на следующую страницу.
Как только мы нажимая на кнопку класс,
мы завершаем процесс создания новых пользователей
и переходим обратно на страницу
с существующими пользователей.
Вы можете видеть в
верхней части экрана
сообщение с зелёным цветом о том, что пользоваться был успешно создан.
в центральной части экрана, где список пользователей
вы также можете увидеть.
нового созданного нами
пользователей.
давайте проведем небольшой активность.
Для этого нам необходимо перейти в
чтобы перейти в сервис три. Давайте воспользуемся другой поисков.
как только мы переходим к
мы открываем вклад Кубанец. Вы можете это видеть В левой части меню
в центральной части экрана вы увидите список существующих
пакетов. В нашем случае
у нас есть один созданный.
Давайте теперь
надеемся в
контроле
над нашим
новым пользователей
и Джон.
Так как мы пользуемся самый первый раз,
то нам предлагается заменить пароли и создать новый,
который будем знать только мы.
как только мы переходим на основной странице.
под контролем.
В верхней правой части экрана мы видим, что мы
образовались под пользователей,
Джон.
Теперь перейдем к
сервису
три. Для этого воспользуемся
такой поисков.
после того, как мы переходим к
открывается
как собаки.
Не мы видим список
созданных на этом.
в нашем случае.
это не отображается, более того,
как
так и не активно.
вопрос,
почему такое произошло,
потому что сейчас составляет видео,
и попробовать ответить на этот вопрос.
хорошо. Я думаю, многие из вас ответили правильно. Правильный ответ это то, что
да. Мы создали пользователей. Да, Мы добавили пользователей к
группе,
но не у группы. Не у пользователей нет соответствующих прав.
для того, чтобы
водитель не мог что то делать в
банке, в том числе видеть
существующие баки, ты либо создавать новый пакет,
необходимо ему выдать соответствующие права.
за выдачу прав
в облаке
отвечает
для того, чтобы выдать пользователей
и
соответствующие права.
Давайте порадуемся обратно под пользователей обмен
перейдем сервис
одной из
им.
Не откроем кладку.
Полис ЕС
для участия меня.
вы можете видеть, что
наши
не пятьдесят пять
лично созданных в полете.
Давайте сделаем еще одну активность. Остановите это видео и попробуйте ответить,
почему
у нас такое большое количество подписей?
Потому что
правильный ответ это то, что
большинство этих
полюсе
они не были созданы. Ручное
это на
поле.
Как мы с вами помним из лекции
на полюсе, это полете,
которое управляется это было место
для наполняются, объявляются и создаются им.
Мы можем для того, чтобы ускорить процесс
создания чего либо в облаке,
использовать
эти подписи.
по необходимости. Вы также можете создать свое достойное полюсе.
Для этого вы можете воспользоваться
верхней правой части
и
в рамках нашей профессии, не будем создавать
достойные полете,
воспользуемся полюсе, которые нам предоставляет в ЕС.
Давайте откроем список этих полюсе,
а?
и оставим только те политики, которые связаны с
стрит.
вот отразившееся списки
в учебных целях, выберем полюсе амазонок.
здесь. Хотелось бы еще раз отметить, что когда мы подаем
доступ
к любому из президента,
будь то роль
исполнителя, группа
всегда должны придерживаться
лист привел,
то есть водоем только те права,
которые необходимо.
Далее в верхней правой части выберем
Джонс
и нападающий. Меню
выберем оттачивал.
Как только мы начнем на эту кнопку,
мы пойдем на страницу
со списком всех существующих, пойдете?
Давайте
этот список
не оставим только этой группы.
в контрольном списке
выберем
группу,
которую мы недавно создали,
далее
в нижней правой части экрана.
у
нас перекинет обратно на
такое экрана, Вы можете увидеть
определенные уведомление о том, что мы успешно
привязали к
одному эти
наши полюсе.
Давайте теперь посмотрим со стороны.
какие изменения произошли.
Для этого нам необходимо в левой части меня
перейти в какую группу
и открыть крупный.
на странице
группы.
мы можем посмотреть список пользователей, которые находятся в этой группе,
а также попытки перемешаны с
Можно посмотреть все подписи, которые
добавлены
этой группы. В
нашем случае мы видим, что Мадонна
Теперь давайте авторы пользуемся обратно попользоваться. Емельян,
вы можете
увидеть, что мы это уже сделали верхней правой части экрана.
далее открывает.
в как собаки.
И мы видим, что
под этим пользователей отображается все макеты
в этом
пункте.
Более того, у нас стала активнее.
Таким образом, мы видим, что
выдали необходимые права,
и они
сразу применялись к нашим сущности, в нашем случае следователю
Жан через группу британцев.
самая последняя часть
нашей сегодняшней
сессии
посвящена
последнему виду.
ресурса внутри сервиса это но я
это
более
Для того, чтобы посмотреть список существующих королей,
вам необходимо в левой части меню нажать на кнопку.
давайте сами попробуем создать новую роль.
Для этого необходимо нажать на кнопку
в
верхней правой части экрана.
При создании роли нам необходимо пройтись по трем страницам настройки,
которые вы видите с левой стороны экрана.
первая страница
Нам необходимо определиться с
то есть для чего либо, для кого
создается эта роль,
самое популярное
варианта два варианта
это
удобный сервис, то есть мы создаем.
роль для
сервиса,
чтобы она могла использовать другие
сервисы.
Второе
это когда мы создаем роль для
другого и до пояса Канта.
это нужно для того, чтобы пользоваться из другого. И добрый музыканта
могли
использовать против
на этом рынке
и
на текущий.
в рамках нашего дома
мы создадим роль.
Как только вы выбираете этот пункт,
не отображается список сирийцев, которые вы можете выбрать.
Самое популярными вариантами являются Институт миллиарда.
Давайте выберем ряду нажмет на кнопку текст
для того, чтобы перейти на следующую страницу.
на второй странице настройки создание новой
роли Нам необходимо отметить те подписи,
которые мы
добавляет к этой роли.
в
рамках нашего дома
мы привяжем к нашей более
следующую полезьте
называется
Дабл Ю.
где, конечно.
для того, чтобы его
быстро найти,
нам необходимо в строке
фильтра
вести Линда.
после того, как мы
выбрали эту профессию.
нижней правой части экрана для того, чтобы перейти к следующей настройки.
на третьей странице настройки
нам предлагается в обязательном порядке запомнить
название будущей роли.
далее.
При необходимости вы также можете заполнить описание.
Если мы пропустим стране ниже,
то мы можем увидеть
военизированные Джей Сон,
который описывает здравствуйте.
В
этот раз
выходили на первом шаге.
Далее отображается,
потому что мы выбрали на втором этапе.
То есть все женщины, которые привязаны, которая
Если мы хотим
эту страницу немного ниже,
то мы увидим, что мы рационально может добавить тяги к этой роли.
в рамках,
мы не будем останавливаться на этом подробно, а продолжим.
И нажал на кнопку
этих роль.
вот этого нажмите на кнопку.
Если вы начнете вводить название вашей роли, то он быстро сортирует
и
отобразить Н.
но думаю, роль.
Также в верхней части экрана
вы видите зеленая уведомление о том, что новая роль была успешно создана.
на этом мы завершаем нашу
мы сегодня более подробно рассмотрели.
и ее компонентов.
для вас было полезным,
и мы с вами увидимся в следующий.